<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
      xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets">
    <h:head>
        <title>Política de Privacidade</title>
        <!--Let browser know website is optimized for mobile-->
        <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0"/>

        <!--Import Google Icon Font-->
        <link href="https://fonts.googleapis.com/icon?family=Material+Icons" rel="stylesheet"/>
        <!--Import materialize.css-->
        <link type="text/css" rel="stylesheet" href="assets/css/materialize.min.css"  media="screen,projection"/> 
        <!--Import styles.css -->
        <link type="text/css" rel="stylesheet" href="assets/css/styles.css"  media="screen,projection"/>

        <link rel="icon" type="image/png" href="assets/images/logo.png" sizes="16x16"/>
    </h:head>
    <h:body>
        <!--Import jQuery before materialize.js-->
        <script type="text/javascript" src="assets/js/code.jquery.com_jquery-3.2.1.min.js"></script>
        <!-- Import Materialize.js -->
        <script type="text/javascript" src="assets/js/materialize.min.js"></script>
        <!-- Import index.js -->
        <script type="text/javascript" src="assets/js/index.js"></script>
        <!-- Import mapsIndex.js -->
        <script type="text/javascript" src="assets/js/mapsIndex.js"></script>

        <ui:include src="/components/navbar.xhtml" />

        <div class="container">
            <h2>Política de privacidade para <a href='http://guardiaoanimal.com.br'>Guardião Animal</a></h2><p>Todas as suas informações pessoais recolhidas, serão usadas para o ajudar a tornar a sua visita no nosso site o mais produtiva e agradável possível.</p><p>A garantia da confidencialidade dos dados pessoais dos utilizadores do nosso site é importante para o Guardião Animal.</p><p>Todas as informações pessoais relativas a membros, assinantes, clientes ou visitantes que usem o Guardião Animal serão tratadas em concordância com a Lei da Proteção de Dados Pessoais de 26 de outubro de 1998 (Lei n.º 67/98).</p><p>A informação pessoal recolhida pode incluir o seu nome, e-mail, número de telefone e/ou telemóvel, morada, data de nascimento e/ou outros.</p><p>O uso do Guardião Animal pressupõe a aceitação deste Acordo de privacidade. A equipa do Guardião Animal reserva-se ao direito de alterar este acordo sem aviso prévio. Deste modo, recomendamos que consulte a nossa política de privacidade com regularidade de forma a estar sempre atualizado.</p><h2>Os anúncios</h2><p>Tal como outros websites, coletamos e utilizamos informação contida nos anúncios. A informação contida nos anúncios, inclui o seu endereço IP (Internet Protocol), o seu ISP (Internet Service Provider, como o Sapo, Clix, ou outro), o browser que utilizou ao visitar o nosso website (como o Internet Explorer ou o Firefox), o tempo da sua visita e que páginas visitou dentro do nosso website.</p><h2>Os Cookies e Web Beacons</h2><p>Utilizamos cookies para armazenar informação, tais como as suas preferências pessoas quando visita o nosso website. Isto poderá incluir um simples popup, ou uma ligação em vários serviços que providenciamos, tais como fóruns.</p><p>Em adição também utilizamos publicidade de terceiros no nosso website para suportar os custos de manutenção. Alguns destes publicitários, poderão utilizar tecnologias como os cookies e/ou web beacons quando publicitam no nosso website, o que fará com que esses publicitários (como o Google através do Google AdSense) também recebam a sua informação pessoal, como o endereço IP, o seu ISP, o seu browser, etc. Esta função é geralmente utilizada para geotargeting (mostrar publicidade de Lisboa apenas aos leitores oriundos de Lisboa por ex.) ou apresentar publicidade direcionada a um tipo de utilizador (como mostrar publicidade de restaurante a um utilizador que visita sites de culinária regularmente, por ex.).</p><p>Você detém o poder de desligar os seus cookies, nas opções do seu browser, ou efetuando alterações nas ferramentas de programas Anti-Virus, como o Norton Internet Security. No entanto, isso poderá alterar a forma como interage com o nosso website, ou outros websites. Isso poderá afetar ou não permitir que faça logins em programas, sites ou fóruns da nossa e de outras redes.</p><h2>Ligações a Sites de terceiros</h2><p>O Guardião Animal possui ligações para outros sites, os quais, a nosso ver, podem conter informações / ferramentas úteis para os nossos visitantes. A nossa política de privacidade não é aplicada a sites de terceiros, pelo que, caso visite outro site a partir do nosso deverá ler a politica de privacidade do mesmo.</p><p>Não nos responsabilizamos pela política de privacidade ou conteúdo presente nesses mesmos sites.</p>
        </div>

        <ui:include src="/components/footer.xhtml"/>

        <script type="text/javascript">
            var $ = jQuery;

            $(function () {
                $(".button-collapse").sideNav();
                $('.modal').modal();
            });
        </script>
    </h:body>
</html>

